ما يميز الأشياء التي نحبها والتي نكرهها
@hanakooei التعديل
استخراج الترجمة آيزن
[MSOMS]ترجمة
كلا من التحليل والاستنتاج
( الترحب معا بـ ( ماتوري هيجي
( الموضوع الأساسي للقضية عن ( جودي
وحده من سيكشف الحقيقة
طفل صغير له عقل كبير
...اسمه
المحقق كونان
FaGeem ترجمة الشارة
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
تكلمنا سوية حول المستقبل كما لو أن هناك مكان لنا
ياحُبيّ أنا لا أستطيعُ إيقاف حُبي لكّ
سوف أكون لك كل شيئ
سأصُدق وعدكّ لي بأنكّ لن تترك يُدي عندما نمُشي سوية
أكُرهك عندما تكذب بأنك لا تستطيع إخباري
حتى لو كان حُبك كذبة فلن أستطيع البُوح لكّ
لا تبدأ حياتك بالتهُرب مني بالأكاذيبّ
لأن قلبي مُلك وحُدك
لا أستطيعُ إيقاف حبي لكّ
نحن يجب أن نتمسك بحُبنا حتى يستُمر
في تلك الليلة عندما بدأ الشُكّ يعُتريكّ
تمتلئ حبنا في إمبراطوريتك وتمسك به
بعد أن اشتبهت أنا و ( هاتوري ) في أن تكون الآنسة ( جودي ) إحدى أعضاء المنظمة السوداء
ذهبنا لزيارتها في شقتها
ولكن اعترضتنا قضية بينما كنا نخرج من المبنى
لماذا هذا الشيء هنا ؟
سقط من فوق
إذن فقد كان باب الشقة مقفلاً ؟
نعم ، كان مقفلاً بإحكام
إذن لم يكن باستطاعة أحد الدخول إليها
لابد أنها حادثة انتحار
.نعم ، هذا ما فكرنا به في البداية
قبل أن ندخل إلى غرفة نوم السيد ( تاكاي ) و رأينا النافذة والستارة
لقد تمزقت الستارة من القضيب
هذا يعني أنه سقط بشكل غير مقصود وحاول التشبث بالستارة بقوة
هل كان سيفعل هذا شخص ينوي الانتحار
.إذن فهذا يعني أنه لم يكن انتحاراً
" جريمة قتل "
إنها جريمة قتل ، أليس كذلك ؟
معلمة اللغة الانكليزية ضد متحري الغرب -- الجزء الثاني
!وفي غرفة مقفلة أيضاً
جريمة قتل في غرفة مقفلة.. تماماً كما نشاهد في الأفلام
ولكن يا آنسة
لماذا أنت هنا ؟
أنا أسكن في الشقة المجاورة
أحقاً هذا ؟
وهذان الاثنان جاءا لزيارتي وكنا على وشك الخروج من المبنى عندما سقط ( تاكاي ) أمامنا
، أجل ، هذا
إذن ، هل عرفت حل لغز قضية الغرفة المقفلة هذه ؟
لا ، ليس بعد
ولكنني متأكد أن تلك العلامة الغريبة على زجاج النافذة لها علاقة بالقضية
علامة غريبة ؟
نعم ، تبدو كما لو أن شيئاً اصطدم بالنافذة
ولكن ما هو ذلك الشيء ؟
سيدي المفتش
( لقد انتهينا من تظهير صور الآنسة ( شيمودا
جید ، كان ذلك سريعا
جميعها تبدو صورا عادية للمبنى
ولكننا قمنا بتكبير إحدى الصور ووجدنا شيئاً غريباً
في هذه الصورة
..هذا
أليس هذا ( تاكاي ) ؟
كنت متأكداً أنه كان متشبثاً بالستارة
ألا يبدو أنه يرمي شيئا إلى داخل الغرفة ؟
هل هو الهاتف الخليوي ؟
هذا يعني أن العلامة على الزجاج من أثر الهاتف
ولكن لماذا أراد أن يرميه ؟
ربما كان غاضباً من المتصل ؟
!كيف يمكن ذلك
!اصمتوا
هذا العمل للشرطة.. لا يجب أن يتواجد المدنيون هنا
حسناً ، إن كان هذا ما تريده
ما الذي جعله يغضب هكذا ؟
يا إلهي.. دائماً هناك من يتدخل
ولكن رغم ذلك فإنهم غالباً ما يتوصلون إلى حل القضية
..ولكنني لم أفهم
الآنسة ( شيمودا ) كانت تلتقط صوراً فقط بالكاميرا، كل ما كان يمكنها استخدامه هو الوميض
( كما أنه لا يوجد شيء غير عادي في رسالة ( ناكاميتشي
إذن بقي لدينا ( كاواكامي ) الذي اتصل به
لا أعتقد أن شخصاً قد يلقي بنفسه من النافذة فقط لأنه قيل له أن يموت
ما يحيرني هو السبب الذي جعله يحاول إلقاء هاتفه داخل الغرفة
الاحتمال الوحيد هو أنه يحتوي على تلميح أراد منا ( تاكاي ) أن نراه
ولكن الهاتف لم يتحطم عندما سقط
ولا شيء غريب كان يظهر على شاشته
ماذا ؟
آلو ؟
كم الساعة الآن ؟
كم ... الساعة الآن ؟
الساعة الآن.. إنها الثامنة
.إذن ماذا تظن أنه الوقت الآن أيها الغبي
!( كازوها )
من هذه ؟
!لا أعلم
إلهي.. لقد نسيت أنتي كنت سألتقي مع ( كازوها ) اليوم
ما الذي تفعله ؟ ألم تقم بدعوتي إلى المطعم الذي أخبرك عنه السيد ( أوتاكي ) ؟
آسف.. لا أستطيع
هيجي ).. أين أنت ؟ )
لا أستطيع سماعك
يا إلهي.. إشارة الإرسال ضعيفة
هيجي ).. هل تسمعني ؟ )
نعم ، لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب إلى هناك
أين أنت الآن ؟
( أنا في ( طوكيو ).. ( طوكيو
طوكيو ) ؟ )
نعم ، هذا صحيح
سوف ألتقي بك بعد أن أنهي عملي هنا
ماذا تعني بكلامك هذا ؟
لقد قلت أننا سنلتقي أمام الشاشة الكبيرة " يوميدا بيغ مان " الساعة السابعة
!هذا ما سجلته في هذه المفكرة
المفكرة ؟
هكذا هو الأمر إذن
لا شك في هذا
نعم ، المجرم هو ذلك الشخص
ماذا ؟ تجربة ؟
هل تريد إجراء تجربة الآن ؟
نعم ، هذا صحيح
.( لو أننا أعدنا تمثيل ما كان يفعله أولئك المشتبه بهم الثلاثة قبل سقوط ( تاكاي
قد يمكننا في النهاية فهم لغز قضية هذه الغرفة المقفلة
..ولكن
الآنسة ( شيمودا ) كانت تلتقط الصور
ناكاميتشي ) أرسل رسالة فقط )
وأخيراً ( كاواكامي ) الذي كان ثملاً واتصل بـ ( تاكاي ) وربما قال له شيئاً
ولكن هذا لا يعني أنها جريمة قتل
حسناً ، دعنا نجري التجربة
ولكننا نفتقد نفتقد شيئاً مهماً في هذه التجربة
شيئاً مهماً ؟
ما هو ؟
!الشراب الكحولي
السيد ( تاكاي ) كان يتناول الشراب قبل أن ينام ، صحيح. ؟
هذا صحيح ، ولكن من الذي سيؤدي دور الضحية ؟
حسناً ، رجال الشرطة لا يمكنهم تناول الشراب أثناء عملهم
!طبعا
وأنا تحت السن القانوني
إذن الشخص الوحيد الذي بقي
أنا ؟
أجل ، أيتها المعلمة
هل تسمحين بتأدية دور الضحية ؟
!حسناً
..ولكن بالمقابل
هل يمكنكم إحضار نوع الكحول الذي أفضله ؟
بكل تأكيد.. ما هو ؟
جید
لذيذ جداً جداً
لذيذ.. لا أشبع منه مهما شربت
حسناً حضرة المفتش ، هل تسمح لنا ببعض الوقت حتى نستعد ؟
..المعذرة
ما الأمر ، سيد ( ناكاميتشي ) ؟
ألم تتصل بنا لنأتي إلى هنا ؟
ولماذا تلك المرأة الأجنبية تشرب الكحول وهي تجلس على سرير ( تاكاي ) ؟
!أخبرنا من فضلك
..في الواقع
إننا نجري تجربة في إعادة تمثيل ما حدث
هل جهزتم كل شيء ؟
نعم
الآنسة ( جودي ) نائمة على السرير وقد وضعت هاتفي الخليوي بجانب مخدتها
ولكننا أجرينا تغييراً بسيطاً من دون أن تعرف المعلمة بشأنه
ما الذي قمت بتغييره ؟
ليس الآن ، إنها مفاجأة
والآن.. دعونا نبدأ التجربة
أولاً ، السيد ( ناكاميتشي ) أرسل رسالة على الهاتف إلى السيد ( تاكاي ) ، صحيح ؟
أجل
حسناً إذن.. أنا أيضاً سوف أرسل رسالة
رسالة ؟
████████
من أنتِ؟
أيتها المعلمة ، هل وصلت الرسالة ؟
أجل ، إنها رسالة لطيفة
..( هاتوري )
ما الرسالة التي أرسلتها ؟
لا شيء يدعو للقلق
الأمر التالي كان وميض كاميرا الآنسة ( شيمودا ) التي كانت تلتقط كانت تلتقط صوراً للمبنى من الخارج
حسناً ( تشيبا ) لتبدأ
أمرك
ولكن.. هل حقاً سوف يكشف هذا.. الحيلة التي استخدمت في جريمة القتل في الغرفة المقفلة ؟
هذا شيء سنعرفه في النهاية ، صحيح ؟
( الخطوة الأخيرة كان اتصال السيد ( كاواكامي
!تباً.. هذا هراء
آلو ؟
أيتها المعلمة
ما رأيك أن نتحدث ؟
حسناً ، بأي شأن ؟
.حسناً.. ما رأيك
ما رأيك أن نتحدث بشأن الرسالة التي أرسلتها لك ؟
حسناً
ولكني دعني أسألك شيئاً أولاً
سأطرح عليك السؤال نفسه
أخبرني أولاً من أنت ؟
" أنت لست فتىً عادياً ، أليس كذلك ؟ "
لست مجرد فتى عادي ، صحيح
نعم ، أنا مجرد طالب في المرحلة الثانوية
حقاً ؟
لا أستطيع سماعك بوضوح ، هل هناك مشكلة ؟
هذه الشقة في مكان مرتفع
هذا يحدث غالباً عندما أستخدم هاتفي الخليوي هنا
انتظر لحظة
سوف أخرج للشرفة وهكذا يمكنك أن تسمعني جيداً
ماذا ؟
!النجدة
!ساعدوني
أرجوكم
أنقذوني
ما الخطب ؟
!النجدة
!( آنسة ( جودي
هل أنت بخير ؟
شكراً لك أيها الضابط
ماذا يعني ذلك؟
هذا صحيح ، لقد غيرنا مكان السرير
توقعت أن تخرج الآنسة ( جودي ) إلى الشرفة ليكون الاتصال أكثر وضوحاً
وهكذا فإنها سوف تتجه نحو الشرفة التي تقع في الجهة المقابلة من السرير
بينما في الحقيقة أن النافذة هي التي كانت في تلك الجهة التي ذهبت إليها
( لهذا فقد كانت الآنسة ( جودي ) على وشك أن تسقط كما حدث مع السيد ( تاكاي
..وهكذا فإن الشخص الذي تحدث مع ( تاكاي ) في لحظاته الأخيرة
( أنت يا سيد ( كاواكامي نوبورو
أي أنه قام بتغيير موقع سرير ( تاكاي ) من مكانه الأصلي بجانب نافذة الشرفة هذه
إلى الجهة المقابلة بجانب النافذة الأخرى للخارج
فهمت
وبينما كان ( تاكاي ) يتحدث على الهاتف
أراد الخروج كالمعتاد من النافذة المجاورة السريره ظناً منه أنها نافذة الشرفة
نعم ، هذا صحيح
ربما السيد ( كاواكامي ) حرك السرير بينما كان ( تاكاي ) يتناول الشراب مع الآخرين في غرفة المعيشة
ربما ادعى أنه ذاهب للحمام
ولكنه تسلل إلى غرفة نوم ( تاكاي ) وغير مكان السرير
بعد ذلك فإن ( كاواكامي ) أعاد ( تاكاي ) الذي كان ثملاً لينام على السرير
ثم وضع هاتفه الخليوي بجانب الوسادة لتكتمل الخطة
وهكذا كل ما كان عليك هو أن تتصل به وتدعي أنك لا تستطيع أن تسمعه
!لا أصدق
مستحيل
ولكن ماذا لو أن الآنسة ( جودي ) سقطت خلال هذه التجربة ؟
لا بأس
...لأن
انظر
لقد ربطنا حبلاً حول المعلمة من دون أن نخبرها عنه
!فعلاً.. أنا نفسي لم أنتبه لوجوده
..حسناً ، ما رأيك بذلك
سيد ( كاواكامي ).. يجب أن تشرح للشرطة السبب الذي جعلك تقتله
لا مانع لدي
هذا إن كنت قد ارتكبت شيئا خطأ
ماذا ؟
لقد غيرت موقع السرير حقاً
ولكن كان ذلك ما طلبه مني ( تاكاي ) بنفسه
ولكنني ما زلت متفاجئا من أن هذا سبب موته
لم أفكر في هذا أبدا إلا عندما ذكرته أنت
( وداعاً ، ( تاكاي
ماذا ؟
!يمكنك أن تعتذر لـ ( هيرايا ) في العالم الآخر
وأنا أيضاً تفاجأت
!من أنك تركت هذه الرسالة
.( سيد ( كاواكامي
يبدو أنك لم تلاحظ هذا ؟
لقد حاول ( تاكاي ( قبل سقوطه التمسك بالستارة لبعض الوقت
تلك اللحظات تمكن من أن يضغط زر الذاكرة للهاتف
ليسجل كلماتك الأخيرة هذه له
.والتي تعتبر الدليل القاطع لإدانتك بقتله
لتحقق انتقامك لموت صديقتك الغالية
تفضلي.. هذه الكاميرا الخاصة بك
شكراً لتعاونك معنا اليوم وكذلك لإتقانك التظاهر بأنك قد خدعتِ
لا بأس
كان أمراً ممتعاً جداً
..تذكرت
لم أعرف اسمك بعد
لا تهتمي باسمي.. ألن يكون ممتعاً أكثر لو تحدثنا عن هويتك الحقيقية ؟
ولكنني
أرغب بمعرفة السبب الذي يجعلك تتظاهر بأنك لا تجيد الانكليزية بينما أنت تتقنها جيداً ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟
لا يمكنك إخفاء ذلك
فعندما سألتك على الهاتف سابقاً
..أنت لست فتى عادياً ، أليس كذلك ؟ "فقد أجبت "
نعم ، أنا مجرد طالب عادي في الثانوية
كان يمكنك أن تجيب بـ " لا / ياه " فهي صحيحة في قواعد اللغة اليابانية
" إلا أنك أجبت بـ " نعم / ياس
..وبما أنك أجبت بـ " نعم " بدلاً من " لا " بهذه الطريقة
فهذا يعني أنك تجيد التحدث باللغة الانكليزية
ربما لأنني أجنبية.. فقد أجبتني بهذه الطريقة بالانكليزية بشكل تلقائي
أنا معلمة لغة انكليزية ، لا يمكنك أن تخدعني
الحقيقة لم أكن أتظاهر بعدم إتقاني التحدث بالانكليزية.. ولكن
أليس الصمت أفضل من لغتك اليابانية المضحكة المزيفة ؟
أنت تجيدين التحدث باللغة اليابانية.. ولكن طريقتك غريبة بعض الشيء
حسناً ، أرجو أن نتحدث عن هذا في وقت لاحق
إلى اللقاء
ولكن ، إن كان يعرف كل هذا مسبقاً فلماذا أراد القيام بهذه التجربة وجعلها تفرط في الشرب ؟
!معك حق
!إنها مريبة حقاً
تلك المعلمة
.لقد التقطت صوراً لنا سراً.. وكذبت بشأن استحمامها
أجل
شعرها وجسمها كانا مبللين ولكن مجفف الشعر كان ما يزال دافئاً
حتى مرطب الجسم على الأرضية لم يكن قد جف بعد
لابد أنها كانت انتهت من الاستحمام قبل وصولنا
ولكنها استحمت مرة أخرى لتكسب المزيد من الوقت
على الأرجح أنها قامت بفعل شيئ ما في ذلك الوقت
!كما أنها كانت تراقبنا طوال القضية
اسمع ، لا شيء يدعو للقلق
لقد أخذت الفيلم من الكاميرا
قد تكون تلك المعلمة مثيرة للشك ، ولكنها لا تبدو شخصاً سيئاً
كما أن وجهها لا يشبه على الإطلاق وجه تلك الممثلة الأمريكية المشهورة ) كريس فينيارد ) التي ذكرت
!التشابه الوحيد بينهما أن كلاهما لديها قوام رائع
هذا صحيح
!لو أن ذلك.. كان الوجه الحقيقي لتلك المرأة
ماذا تعني ؟
بالمناسبة.. هل هذا جيد بالنسبة لك ؟
هل نسيت أنها تنتظرك ؟
يا إلهي.. لقد نسيت
!( نسيت تماماً أمر لقائي مع ( كازوها
( حسناً.. كن حذراً ( كودو
إنهم أذكياء جدا لدرجة أن يسرقوا من الشرطة
أجل
يجب أن أذهب
اسمع ، إذا ظهر أي أشخاص مريبين لاحقاً فأخبرني على الفور
!يمكنك الاتصال بي في أي وقت
الآنسة ( جودي ) ليست الوحيدة
!من الأشخاص المثيرين للشك.. هناك اثنان آخران
أفكر فيكّ كل يوم عند إستيقاضي من النوم
عندما تكون جُنبيّ أكون سعيداً
ترجمة النهاية  أبو علي حسن محمد
كُنت ابكي لأني أخاف من مضي الوقتّ
وأخُاف من تغير القلوب
حتى لو أعتقدت أني لا أريدكّ لم أترككّ
لو لم أحتاجك لِمَ أطلبكّ إذاً
لا يٌهمنيّ سأنتظركّ مهما كان المستقبلّ
حتى بعد الحلُم مازلتُ بعيداً
من غير المجُدي تتحرك بمشاعرك فقط
الأزهارّ تسقُط كالمُطر وهذا الطريق لن يتغُير
أريدُ أن نمُشي يداً بُيدّ
( هاتوري هيجي )
شاب مثير للاهتمام
( ابن ( هاتوري هيزو ).. رئيس شرطة ( أوساكا
..وأيضاً
( يشبه ( كودو شينتشي
!متحر خاص